— J'aime bien quand c'est côtelé. Enfin...
Bref, j'étais avec Julien.
On a tous dans son entourage,
quelqu'un qui finit ses phrases par...
— Je te jure.
Ou encore...
— Tu vois ?
Julien, lui, il finissait
toujours ses phrases par...
— Enfin...
Et puis un jour, j'ai trouvé
une explication à tout ces "Enfin"
Par exemple, quand je l'appelle et que
je suis en galère, d'abord, il me dit.
— D'accord, bha, j'arrive tout de suite.
Ensuite, il me dit:
— Enfin...
— Là, je suis en week-end,
mais lundi, je suis là.
En fait, il a des conditions générales.
— D'accord, j'arrive tout de suite. Enfin...
Offre soumise à condition.
Quand il dit:
— Tu connais pas une fille bien ?
— Parce que moi, vraiment,
j'ai de l'amour à revendre.
— Enfin...
Amour à revendre dans la limite
des stocks disponibles.
Quand il dit:
— Toi et moi, c'est à la vie, à la mort.
Offre garantie deux ans.
— Tu peux garder mon chien
juste pour ce soir ?
— Ouais.
— Enfin...
Offre reconductible automatiquement
sur une durée indéterminée.
Du coup, je l'ai gardé
deux semaines, il m'a mordu trois fois
et en plus, ce n'était pas le sien.
— Attends, mais jamais je touche avec de tes ex. Enfin...
L'abus d'alcool est
dangereux pour l'amitié.
— Nan mais tu viens dormir à la maison
quand tu veux. Enfin...
Lits non fournis.
— Merci, c'est cool.
— De rien.
— T'aurais pas un oreiller ?
— Bien sûr, je te file ça tout de suite. Enfin...
Livraison sous deux semaines.
J'ai jamais eu d'oreiller,
par contre, il m'a dit:
— Regarde la fille que je me suis tapée. Enfin...
Photo non contractuelle.
Je me demandais vraiment
pourquoi c'était mon pote.
Et puis, quand mon ex m'a
quitté, il a dit:
— C'est la vie. Enfin...
Je vais t'emmener dans un café,
je te paierai un verre, on en prendra 10,
on se parlera de nos souvenirs,
je te dirai que c'est pas grave, qu'elle
te mérite pas, je te prendra dans mes
bras et je te dirai que t'es mon pote.
— On va boire un verre ?
— Ouais.
Bref, j'ai un pote à condition générale.
— T'as vu ça ?
— Y a écrit "Crédit facile",
y a au moins 25 conditions